(Episodio 12) ¿Por qué no me crees?
Realmente no hice nada con él.
Todas las fotos fueron publicadas en línea,
y aún así no lo admitirás.
Pero realmente no hice nada.
Callarse la boca.
Te divertiste mucho con tu nuevo novio rico.
Deberías tener suficiente dinero ahora.
Nos encontramos casualmente en el hospital.
No pasó nada.
Sin embargo, todavía me muestras con orgullo tu
castidad.
No lo olvides,
Nuestro contrato aún está vigente.
Lo lamento.
Cuando se trata de su nuevo inversor,
Eres bastante profesional.
¿Por qué no me crees?
Julián, por favor no hagas esto.
Por favor.
No eres más que una mascota que tengo.
¿No ves lo sucio que estás?
¿De verdad crees que alguien te querría?
Bien entonces,
ya que quieres venderte,
sé mi chica.
julián,
déjame ir.
Piérdete.